（銃声）
（合六(ごうろく)）今日から あなたには
儀堂(ぎどう)さんとして
組織のために
働いてもらいますから
（一香(いちか)）組織の金庫番
（一香）
夏海(なつみ)さんの地位が欲しかった
おかげで 100億 手に入った
（早瀬(はやせ)）一香は妻を殺した犯人だ
あいつを逮捕して
必ず罪を償わせると約束しろ
（真北(まきた)）これなら儀堂警部補の
代わりになってもらえそうです
（早瀬）代わりじゃない
俺が 儀堂 歩(あゆみ)だ
（パトカーのサイレン）
（拡声器:寺本(てらもと)）
パトカー緊急走行中です
この交差点内を直進します
しばらく止まってください
（早瀬）遅(おせ)えな お前
もっと飛ばせよ
（寺本）危ないっすよ
てか 朝から
シュークリームっすか？
（早瀬）おざっす
ういっす
-（早瀬）おざっす
-（刑事）何でお前が？
早瀬夏海さんの事件が
止まってるんで
こっちに駆り出された
-（足立(あだち)）主任 お疲れさまです
-（早瀬）おう どうだ？
（足立）マルガイは猪狩修介(いがりしゅうすけ) 43歳
鑑識の見立てでは
死亡推定時刻は深夜１時前後
胸を何度もナイフで刺されています
ああ…
猪狩は薬物の売人で
家出した子供たちに売りさばいて
荒稼ぎしていたようです
（早瀬）人のクズか
-（早瀬）うい
-（足立）はい
（少年）めっちゃニンジン入ってる
（アオイ）
大盛り ちゃんと食べてよ
（マチ）
はい まだあるからね
（早瀬）いいにおいだなあ
大勢で食べる時は
やっぱり カレーが一番だよな
昨日の夜１時ごろ
歌舞伎町(かぶきちょう)で撮られた映像だ
この猪狩って売人 殺した このガキ
こいつ 知ってるか？
富樫(とがし)雅樹(まさき) 25歳
お前らのグループのメンバーだろ
正直に言ったほうがいいぞ
警察内で気づいてんのは
まだ俺だけだが
調べが進めば
冬橋(ふゆはし)やお前らとの関係まで行き着く
ここにも捜索が入るはずだ
家出ちゃんたちの居場所
失いたくないだろ
そのガキ 自首させろ
個人的な恨みによる犯行ってだけで
終わらせて
お前らのグループまで行き着く前に
お開きにしてやる
どうする？
冬橋に相談する
急げよ
ごちそうさん
（マチ）何なの あんた
聞いたよ
夏海さんの旦那さんなんでしょ
組織の連中は
もう大体 知ってるみたいだな
（マチ）必死に悪ぶって
奥さん殺した儀堂になりきって
何がしたいの？
（真北）僕には
今の内閣が後ろ盾についてます
合六がクジラに闇献金を
してる証拠をつかんだら
幸後(こうご)一香という女ごと
組織を壊滅させて
あなたも家族も助けられます
（早瀬）証拠はどうやって
選挙が迫ってます
合六は 大きな献金を
クジラにするはずです
渡す瞬間を狙い撃ちしましょう
そのためには組織内での
信用を得ることが先決です
あなたに悪徳刑事ができますか？
必ず家族のもとに戻ります
分かるだろ
闇バイトと一緒だ
降りるわけにはいかない
夏海さんは残念だった
ＮＰＯ法人を立ち上げる時
夏海さんには
いろいろ助けてもらった
“子供たちの居場所ができて
よかったね”って
一緒に喜んでくれた
うちらは
他の大人を信用しないけど
夏海さんには感謝してる
あの人は
いい人だった
マチ
お前は 組織に手を貸して
何がしたいんだ？
助けてって言ってきた子たちを
全員 助けたい
笑っていいよ
そんなのきれい事だって
笑うわけねえだろ
ごちそうさん
（冬橋）あっ…
（合六）刺された売人が
所属していた組織は うちの顧客だ
売り上げを洗浄して
手数料を頂戴してる
分かってるよな
（冬橋）はい
（合六）お客さんとこの従業員
刺したら まずいだろ
お前の監督責任だぞ 冬橋
（早瀬）富樫ってガキ
つきあってた少女が無理やり
クスリやらされたの知って
衝動的に売人
めった刺しにしたみたいっすね
これは冬橋にも止めようが
ないんじゃないっすかね
（冬橋）富樫の気持ちは分かります
子供を食い物にする売人なんて
生きてる価値ないですよね
（合六）おい
いつまで子供のつもりだ
甘ったれた気持ちは捨てろ
立て
大丈夫か
なあ
もっと大きな視点に立て
お前には期待してるんだぞ 冬橋
（冬橋）申し訳ありません
先方には
私のほうから筋を通しておく
自首させて
儀堂さんに収めてもらえ
（冬橋）はい
おかげさまで
早く火消しができます
仕事の のみ込みが早くて
助かりますよ
もう過去には戻れないんで
前 向かないと
（一香）猫舌は直ったんだ
ぬるくしてもらってんだよ
（一香）久しぶりだね 早瀬さん
久しぶりだねえ 一香ちゃん
何だ
また恋人同士になって
組織の金を横領する
悪だくみでもするか
（合六）ハハッ
（一香）
リーさんがいらっしゃいました
お呼びしても よろしいですか？
ああ
（一香）お待たせいたしました
（合六）どうぞ
（ドアが閉まる音）
（冬橋）ハァ…
用があるならマチじゃなくて
直接 俺に言ってください
マチのほうが話しやすいんだよ
お前には
半殺しにされたトラウマでさ
マチは
組織の深いとこまで関わってません
必要以上に巻き込まないでください
（リー）本当にまだ 100億の商品は
見つからないのですか？
（合六）ええ
見つけたら すぐにお知らせします
マー会長にも
よろしくお伝えください
（一香）うまくやってるみたいだね
２人っきりになるのは
儀堂が死んで以来か
今すぐ殺したいでしょ 私のこと
安心しろ
あんたに逆らう気はない
さっきのヤツは？
100億の商品を預けていた
香港(ホンコン)のパートナー
合六は毎月
５億円を返済することになった
分割返済か
おわびの利子もつけるから
２年間で 120億 返済する
さすがの合六も
資金繰りに困ってんじゃないのか？
今の組織に
余剰資金は ほとんどない
うまく追い込めば 香港の組織に
合六を消してもらうことも
できるかもしれないな
らしくなってきたじゃん 儀堂
（ドアが開く音）
（早瀬）えっ？
真北監察官
（合六）今日は
どうも ありがとうございます
（早瀬）何で合六と…
（合六）あっ いらっしゃった
弥一(やいち)さん
お待ちしておりました どうぞ
（真北）あんまり遅いから
先に始めちゃってましたよ
（早瀬）どういうことだ？
（携帯電話の音楽）
（真北）またケーキですか
（早瀬）たまに作らないと
ホントに別人になっちゃうみたいで
怖いんですよ
（真北）
なっていいんじゃないですか
人間は変わるものですから
今日 合六の店であなたを見ました
あとから来た男は真北弥一
野党第一党の党首で
調べてみたら
あなたの兄でした
どういうことですか？
僕が狙ってるクジラとは
真北弥一です
合六は莫大(ばくだい)な裏金を使って
兄を次の総理に
据えようとしています
（早瀬）だから
今の与党が仕切ってる内閣が
あなたの後ろ盾に
ついてるってことですか
でも 実の兄を
逮捕するつもりですか？
断腸の思いです
見逃せば
合六の汚(けが)れた金に国が乗っ取られる
正義のために
兄の不正を見逃すわけにはいかない
考えは立派ですけどね
合六は今 100億の商品 奪われて
金に困ってるはずですよ
闇献金なんかしてる余裕
ないはずです
甘さ控えめで
（真北）お構いなく
（早瀬）いただきます
（真北）その
100億の商品ですが
内閣情報調査室に
探ってもらったんですけどね
国内で換金された形跡は
見つかってないようです
なら 国内に
まだ現物として残ってると？
それを見つけて
合六に返すのはどうでしょう
返す？
（真北）選挙は近い
合六は金が入れば
すぐに真北弥一に渡すはずです
一香が100億盗んだと分かれば
合六も あの女を許さない
一香も潰せる
幸後一香がどこに商品を隠したのか
探ってください
（冬橋）リッカのことは任せろ
お前も ずっと家族だからな
（富樫）ありがとうございます
ごめんな リッカ
（車のドアが開く音）
いってきます
-（リッカ）まー君 行かないで
-（マチ）ダメ
（霧矢(きりや)）やるせないっすね
合六さんの命令に従ってばっかりで
（ノック）
（早瀬）リッカだっけ
あの自首したヤツの彼女
大丈夫そうか？
（マチ）そんなこと言うために
わざわざ来たの？
（早瀬）お前に頼みがある
俺と一緒に
夏海の敵(かたき)を討ってくれないか？
（マチ）敵って
もう儀堂は死んだんじゃ…
夏海を殺したのは一香だ
100億の商品を奪ったのも あいつだ
あいつが商品
どこに隠してんのか探りたい
俺はスマホにつけられた盗聴器で
監視されてる
位置情報も全部バレてるはずだ
うかつには一香を探れない
マチ
手ぇ貸してくれないか？
あいつの行動を監視するだけでいい
何で私なの？
お前しかいないんだ
組織の中で信用できる人間が
私は あんたを信用してない
分かってる
でも 夏海のことは
信じてくれたんだよな
（夏海）マチちゃーん
（マチ）あっ 夏海さん
（夏海）これ みんなで食べて
みんな ケーキ来た
-（少年）えっ ケーキ？
-（少年）イチゴ
（夏海）
みんなイチゴがいいんだね
（早瀬）
あいつのためだと思って助けてくれ
頼む マチ
探るだけだよ
やってくれるか
（マチ）夏海さんには恩があるから
ありがとう
（マチ）まずは…
-（一香）部屋 使うね
-（マチ）はい
（マチ）見えないように
ＧＰＳアプリを仕掛けて
位置情報を記録する
（リッカたち）あっ 来た来た来た
（シャッター音）
（携帯電話の振動音）
（マチ）それと
交代で見張りをつけて監視する
（男性）はい…
（マチ）闇バイトの身辺調査とか
みんな そういうのは慣れてるし
口も堅い
10日も調べれば
いろいろ見えてくると思う
（三上(みかみ)）売人殺しの件 少年の親は
一度も面会に来なかったらしい
ＤＶで何度も児相に
連絡が行ってるような家庭だそうだ
順調に進んでるようで何よりです
お前
あの少年にたどりつくまで
随分 早かったな
何か裏があるんじゃないかって
他の班の連中が勘ぐってるぞ
（早瀬）
長年のデカの勘ってやつですよ
係長も優秀な部下を持って
鼻が高いんじゃないっすか
今度おごってくださいよ
お疲れ
（足立･寺本）お疲れさまです
（早瀬）ほい ハヤセプリン
３つ買ってきたぞ
（寺本）また買ってきたんすか
（早瀬）あの店 頑張ってんのに
全然 売れてなくて
かわいそうなんだよ
ちょっとは
力になってやりたいだろ
-（足立）いつも ごちそうさまです
-（早瀬）ほい
おいしいですよね
私は好きです
-（早瀬）だよな
-（寺本）あざます
毎日 食べても飽きない
そんな優しい味だよな
店主が殺人犯で逃亡中ですからね
もう潰れるしかないんじゃないすか
（足立）家族に罪はないですよ
-（寺本･足立）いただきます
-（早瀬）いただきます
（足立）うーん
（早瀬）うん
（足立）あっ 儀堂主任
前に美容形成クリニックを
独自に当たらせてくださいと
お願いした件なんですが
（早瀬）うん 早瀬 陸(りく)が整形して
逃亡してるかもしれないってやつか
（足立）美容整形周りの関係者に
何度も聞き込みをした結果
怪しい仕事を請け負っているという
うわさのあるクリニックを
いくつか絞り込みました
それらのクリニックで
利用者に聞き込みをしたら
早瀬 陸に似た人を
見たという人がいました
豊島(としま)区にある⸺
ひとみ美容形成クリニック
というところです
（早瀬）うん
（足立）あとで確認に行ってきます
-（早瀬）俺も行く
-（足立）えっ？
せっかく足立が見つけたんだ
しっかり確認しないとな
（桑原(くわはら)）
遅くなっちゃって すみません
オペが延びてしまって
院長の桑原です
警視庁捜査一課の寺本です
足立と申します
儀堂といいます
（桑原）すごっ
捜査一課って
確か 殺人事件とか
扱ってるようなところですよね
ええ… まあ
（桑原）どうしたんですか？
私の周りの人に何かあったとか
あっ いいですか？
ああ どうぞどうぞ
こっちが急にお邪魔してるんで
すぐ終わりますから
すいません いただきます
すみません
この人物をご存じですか？
知らないですね
（足立）整形した患者さんで
この人がいませんでしたか？
いません
患者さんの顔は絶対忘れませんから
間違いないです
てか これ 何なんですか？
この人が何か事件に…
すいません
詳しい捜査内容については
教えられないんですよ
（桑原）分かりました
お時間いただき
ありがとうございました　行くぞ
じゃあ 失礼します
（桑原）あっ
ちょっと耳いいですか？
耳？
きれいな形してるので
触らせていただいても？
先 行ってろ
あ～ 理想的
ありがとうございます
きちんと定期メンテナンス
来てくださいね
（早瀬）おう どう見る？
ちょっと
落ち着きすぎてる感じがしました
ああいう人なのかも
しれないっすけどねえ
もう少し ここ
掘らせてもらってもいいですか？
他の業務には
差し障りないようにしますので
随分 こだわるな
デカの勘ってやつです
儀堂主任の影響です
好きにしろ
（足立）ありがとうございます
（早瀬）リブートがバレるのも
もう時間の問題かもしれない
（早瀬）はい お待たせ
（マチ）いただきまーす
懐かしい
懐かしい？
夏海さんが よく しぇるたーに
持ってきてくれたんだ
あんたのお店のケーキ
そうだったのか
うちらはさ 小さい時
ケーキとか食べてなくて
だから みんな これが
思い出の味になっちゃってんだよね
じゃあ 今度 俺も持ってこうかな
たくさん作っても
食べてくれる人いなくて
困ってんだよ
あっ でも 冬橋に怒られるか
それは大丈夫だと思う
あいつ 子供たちには
おいしいもの
おなかいっぱい食べさせたいって
いつも言ってるから
そっか
じゃあ いっぱい持ってこうかな
（マチ）うん
そっちのほうがいいよ
（早瀬）ん？
（マチ）あんたの顔
今みたいに
優しそうなほうが似合ってる
レアチーズとモンブラン あるぞ
（マチ）いいよ
報告に来ただけだし
（早瀬）いや これはね
食べたほうがいい
絶対 食べたほうがいい
（マチ）レアチーズ １個
（早瀬）何でだよ
モンブランもいけよ 嫌いか？
（キーボードを打つ音）
大体のルーティンが分かった
家 出て ほぼ毎朝
妹さんの所で
一緒に朝食を食べて
それから出社
仕事以外で誰かと会ってるとかは
特になかった
で これがＧＰＳの追跡記録
仕事場と病院と自宅以外
いくつか訪れてる場所があって
１か所は ここ 美容クリニック
（早瀬）念のため
口止めに行ってたってことか
もう１か所が ここ
多摩(たま)市の廃墟
ここか
恐らく ここに100億の商品がある
私が見てくるよ
いや これ以上は危険だ
あとは俺がやる
一香がこの場所に近づいたら
連絡くれ
直接 現場を押さえる
分かった
それと １つ気になることがあって
（操作音）
（早瀬）ハァ…
やっぱり知らなかったんだ
たまに手伝ってるみたい
（一香）よし
私 そろそろ行きますね
あと これ 冷えたら
デコレーションするだけですから
-（良子(りょうこ)）ありがとうね 一香さん
-（一香）いえ
（一香）拓海(たくみ)君も
学校 遅刻しないようにね
分かってるって あともう少し
結構 集中してますね
やっぱり ハヤセの子だね
好きなんだよ
昔の息子を見てるみたい
どういうつもりだ
お手伝い
あなたのレシピ 渡してくれれば
シュークリームとプリン以外にも
再現してあげるけど
脅しもいいかげんにしろ
言っただろ 逆らうつもりはない
（携帯電話の着信音）
はい
捜査二課が動きました
芝(しば)にあるクリアランス法律事務所に
ガサが入る
冬橋たちのグループが利用してる
という情報をつかんだようです
どうするかは あなた次第です
（携帯電話の操作音）
（携帯電話の呼び出し音）
（マチ）もしもし
儀堂だ 今どこにいる？
（マチ）えっ 事務所だけど
（儀堂）今すぐ逃げろ
警察が踏み込むぞ
えっ
今すぐ ここを出て 警察が来る
（少女たち）警察？
（マチ）早く！
エレベーターから
（少女）えっ どっから？
（エレベーターの到着音）
（マチ）ヤバい
（少女）ヤバい 階段から行こう
-（刑事）警察です 待ちなさい
-（マチ）逃げて！
（少女）もっと早く下りて
（土方(ひじかた)）警察です 止まりなさい
止まりなさい！
（刑事）止まれ！　おい 止まれ！
（土方）待って やめなさい！
（落下音）
（土方の悲鳴）
-（土方）救急車を
-（刑事）はい
（土方）急いで！
（マチ）リッカ
リッカ！
（足音）
（マチ）あんたからの通話履歴は
消したから安心して
リッカは？
（早瀬）
病院に搬送されたが亡くなった
“何やっても”
“他の人みたいに上手にできない”
“居場所がどこにもない”
って言うから
私が この仕事に誘った
お前のせいじゃない
分かってる
自分を責めてたら こんなこと…
こんなこと やってられない
ただ…
ただ自分が情けないだけ
もっと力があれば
お金があれば
救えたのに
（男性の歌声:
「アンパンマンたいそう」）
（海江田(かいえだ)）マチちゃーん
正義の味方が助けに来たでえ
（海江田）大丈夫かいな
マチちゃんに会(お)うたりして
冬橋のグループとの関係は
もう捜査二課にバレてる
（海江田）綱渡りしよんなあ
グラグラで落ちそうやん
そっちこそ よく生きてたな
あんたがハメたせいで
このなりやけどな
殺される直前やった
儀堂が犯人やて分かって
命拾いしたわ
入院して ようやっと出てきたら
ニュー儀堂さんが
すっかり活躍してるらしいやないの
あんたも難儀な運命やなあ
ただ あんたが誰やろと
わしをハメた恨みは忘れへんで
まあ…
ほっといても
そのうち破滅やろうけどな
おっ
マチちゃーん
迎えに来たで
乗り
よいしょ
（海江田）マチちゃんは
とりあえず釈放ですわ
今後も取り調べはありますが
他の逮捕者と口裏合わせて
指示役は
ああ… 死んだ緑の子 え～
（冬橋）リッカです
そうそう
リッカちゃんが リーダー
やったってことにしてあります
（一香）あの事務所は
名簿作成のためにあったので
金の流れを示す証拠は
残っていません
名簿自体もマチちゃんが随時
別場所にデータを移してました
実質 捜査二課も
組織につながる情報は
得てないみたいっすね
（海江田）もともと名義貸ししてた
わしも怒られるようやけど
まあ かすり傷が
１つ増えるだけやと
ありがとうございます
海江田さんが戻ってきてくれて
ホントに心強い
これからも合六さんに
お仕えさせていただきます
横領した分も必ず返しますので
どうぞ フフフッ…
（菊池(きくち)）いやあ
どうなるかと思いましたけど
組織への被害が軽くて
何よりでしたね
（海江田の笑い声）
（マチ）軽い？
リッカは死んだんだよ
（冬橋）マチ
（合六）あなたが冬橋のグループで
若者たちを仕切っていた…
マチさんだ ねっ
組織の成長には
若い才能が必要不可欠です
さあさあ どうぞどうぞ
これからは より重要な仕事を
あなたに
任せたいと思ってるんですよ
異論はございませんか？
ええやないですか
華やかになって ヘヘヘッ
合六さん
マチはＮＰＯ法人の代表です
もしもの時
しぇるたーにも影響が出ます
（菊池）ああ
家出ちゃんたちの隠れ家
まだやってたんだ ハハハッ…
（合六）そっちは
別の人間に任せればいい
マチさんは
うちの組織に専念してもらう
いいな
さあ
では 新たな幹部候補の誕生に
乾杯
（幹部たち）乾杯
（マチ）わあ マジで
心臓 止まるかと思った でもさ
私が幹部ってウケるよね
そうなったら しぇるたー
もっと大きくできるかな
フフフッ
マチ 大丈夫か？
無理すんなよ
無理してるのは冬橋でしょ
仲間のために
やりたくもない汚れ役やって
あんたが一番 無理してるじゃん
あんたのほうが
よっぽど心配だよ
もう 組織で働くのは
限界なんじゃないかな
力を手に入れて
私たちだけでやってこうよ
二度と そんなことは口にするな
（早瀬）なあ
一緒に合六 潰さないか？
合六の地位をお前が継げば
自由になれるぞ
夏海を殺したのは一香だ
100億の商品 奪ったのもあいつだ
何を根拠に
一香本人が俺にそう言った
あいつは俺を持ち駒にして
合六の組織 乗っ取ろうと考えてる
だが 100億の商品の
隠し場所が分かった
それをさらせば
組織の金庫番すら
管理できない合六は
香港のパートナーに殺される
そのあとで
お前が組織 継げばいい
何で あなたがそこまで
俺は それで一香を潰す
その代わり お前が継いだら
俺と俺の家族は解放してくれ
約束するなら 警察に お前には
手ぇ出さないように交渉する
それができる人間を俺は知ってる
信用できないですね
そもそも 一香さんが黒幕なら
きちんと
あなたを監視してるはずです
スマホに盗聴器がつけられてる
そんな監視状態で
どうやって100億の隠し場所を
見つけたんです？
（早瀬）マチが協力してくれた
夏海のためなら
手ぇ貸してくれるって
（携帯電話の操作音）
（携帯電話の呼び出し音）
（アナウンス）
留守番電話サービス…
100億の場所は？
はあ？
もう仲間の犠牲を出さないために
マチは100億を奪おうとする
どこにある！
♪～
（アナウンス）
留守番電話サービス…
（携帯電話の呼び出し音）
（マチ）あのさ
私も手伝っていい？
サンキュー 助かる
じゃあ あの… 箸と皿
渡してあげてもらっていい？
-（マチ）うん
-（冬橋）ありがと
-（冬橋）おし
-（マチ）よいしょ
（マチ）うーん いいね
今日から俺たち
みんな 家族だな
もっともっと大きな家族になって
居場所のない子供たちを
この世からなくそう
うん
（アナウンス）
留守番電話サービス…
マチ…
（早瀬）冬橋…
待て 冬橋 危険だ！
冬橋！
（扉を蹴る音）
～♪
マチ！
冬橋！
（冬橋）マチ… 大丈夫か マチ
（マチ）ごめん
一緒に夢かなえられなかった
冬橋…
家族になってくれて ありがとう
あっ
マチ？　マチ
おい！
マチ！
マチ
うわああーっ！
マチ！
（鍵が開く音）
（冬橋）マチ！
（ドアが開く音）
誰か来た
（足音）
（合六）おい
（外国語）
（鍵を壊す音）
こういう大事なことは
ちゃんと報告してくれないと
どうして ここに
（霧矢）俺です
合六さんに
冬橋さんが妙な動きしたら
教えろって言われてたんで
盗んだのは一香です
俺は そいつから
家族を人質に脅されてました
だから こっそり ここを探って…
霧矢 通信履歴
はい
（ロック解除音）
一香さんです
（合六）２人には
いろいろと言いたいことはあるが
後回しだ
一香を捕まえろ
（銃を拾う音）
殺しても構いませんよね
いい面構えになってきたな
（早瀬）冬橋
すまない
人のせいにして生きてねえよ
マチは
あいつは自分で決めて
家族のために ここに来ただけだ
ごめんね マチちゃん
♪～
～♪